One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Dale la vuelta y toma el timón.
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
No me arrepiento de derramar lágrimas...
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
En un país del mar del norte,
NORTH BLUE
REINO DE LVNEEL
vivía un hombre llamado
Montblanc Noland.
Las historias de las
exploraciones de Noland...
...siempre eran aventuras tan
increíbles que parecían mentira,
pero la gente de la aldea no
sabía si eran ciertas o no.
Un día, Noland volvió de un
viaje y fue a informar al rey.
Cayó y ahora se alza con gran belleza.
¡Esa ciudad se llama Shandora!
¡Realmente es la Ciudad de Oro!
CINCO AÑOS DESPUÉS
Mary Geoise nos ha dado el permiso
de entrar al Grand Line.
Por lo tanto, quiero nombrarte
nuevamente comodoro.
¡Sí, con mucho gusto!
Sin embargo, en este viaje,
mis soldados irán a bordo...
...y yo también.
¿Te parece bien?
¡Sí!
DE QUE ZARPARA NOLAND
UN AÑO ANTES
Karugara...
Seto.
¿Vas a hacer sonar la campana?
Te ayudaré.
Hola, Nola.
Se ha quedado a vivir en las ruinas.
Oye, ¿cuándo volverán
Noland y compañía?
Siempre dices eso cuando vienes aquí.
No creas que volverá tan fácilmente.
Nació en el lejano mar del norte.
Y dijo que tenía familia en su país.
Pero lo prometió.
Si continuamos haciendo sonar la campana, repentinamente ellos...
¿Qué ocurre?
¡Esto es serio!
¡Ven, Seto!
¡Protejamos la aldea!
16 DE NOVIEMBRE DE 1127
DE LA ERA DE KAIEN
¿Por qué?
La isla termina aquí.
¡Maldito!
¿Me has engañado?
¡¿Dónde rayos está el oro?!
¿Adónde fue la aldea?
¡Algo le sucedió a la isla!
¡Karugara, si sigues vivo, déjame oírla!
¡El repique de la campana de oro!
Responde, por favor,
con el fuego de Shandora.
SEIS MESES DESPUÉS
REINO LVNEEL - NORTH BLUE
¡Comenzará la ejecución
pública de Noland!
¡Oigan, por aquí, chicos!
¡Hace seis años, en Jaya,
una isla del Grand Line,
vi una enorme ciudad de oro!
¡La Ciudad de Oro existe!
Escuchemos el testimonio de
alguien que viajó contigo.
¿Es verdad lo que dice?
No, es una completa mentira.
¡¿Qué?!
¡¿Noland-san era un mentiroso?!
¡Entonces, ¿todas sus
historias son mentira?!
¡Qué hombre tan horrible!
¡Engañó a todo el país y actuaba
como si fuera un héroe!
¡¿Quién es ese testigo?!
¡No es nuestro compañero!
¡¿Pudo ver a Karugara y a los demás?!
¡Comodoro, ¿qué sucedió?!
Captúrenlos.
¡Maldición!
Muchachos...
Explorador Montblanc Noland.
¡Por el pecado de mentir, eres
sentenciado a ser decapitado!
¡Mentiroso!
¡El comodoro nunca mentiría!
¡Comodoro!
¡Mentiroso!
¡Dios, es un gran pedazo de vearth!
Sí.
¿Oyeron eso?
La hermosa canción del vearth.
¡Es el nacimiento de una tierra santa!
¡Ese es...
...el lugar donde debo vivir!
¿Qué ocurrió?
¿Qué pasa?
No puedo respirar...
¿Están bien?
¡Resistan!
¡Traten a los heridos, deprisa!
¡Karugara, intrusos!
¡Este vearth será mío!
¡Soy Dios!
¿Dios?
¡Ataquemos, guerreros!
¡Sí!
¡No podemos permitir que
nos arrebaten esta tierra!
Te lo prometí, Noland.
Que algún día nos volveríamos a ver.
Karugara...
¿Dónde estás ahora mismo?
Si vuelves a Jaya,
¿qué pensarás cuando veas
que no estamos ahí?
¡Espera un poco más!
¡Te haré saber...
...que estamos aquí!
¿Sigues vivo?
Tengo mucho que contarte.
Karugara...
Estoy muy preocupado por ustedes.
¡Pase lo que pase, nos volveremos
a ver en esta misma tierra, Noland!
¡Enciendan el fuego de Shandora!
El gran guerrero Karugara
continuó gritando.
Pensaba que con una
vez sería suficiente...
...porque creía que con el resonar del fuego
de Shandora podría contarlo todo.
Que diría "estamos aquí".
Pero la campana no
sonó ni una sola vez.
Después, unos navegantes provenientes del mar azul le contaron todo a esta aldea.
Que nuestro salvador, Noland,
presumió nuestra ciudad...
...y que murió siendo considerado un mentiroso que jamás negó la existencia de Shandora.
Aunque ya era demasiado tarde,
el gran guerrero Karugara también fue un espléndido guerrero aquí, en el cielo.
No haber podido hacer
llegar ese mensaje...
...fue...
...el mayor pesar del
gran guerrero Karugara.
¿Aún podrá alcanzarlo?
Si ese repique...
...sonara ahora, ¿llegaría a Noland?
Así es.
Porque estamos cerca del Cielo.
¡Wiper!
¡Si no escapas rápido, morirás!
¡Oye!
Wiper...
¡Enel!
¿Qué derecho tienes
de arrebatarlo todo?
¡Este es el cielo!
¡El territorio de Dios!
¡Todo esto es una molestia!
¡Las personas, los árboles
y la tierra también!
¡Vuelvan a donde pertenecen!
¡Conviértanse en lluvia
y caigan al mar azul!
¡Deprisa!
¡La Isla Angel no resistirá!
¡Hay muchos heridos!
¡Súbanlos a los barcos y
denles primeros auxilios!
¡Corran!
¡Al mar, deprisa!
Me dan escalofríos de pensar qué hubiera pasado si esa chica se hubiera tardado en convencernos.
¿Estará bien?
¡Parecen una línea de hormigas
que ha sido perturbada!
¡Vuelve a tu lugar, Skypiea!
¡¿Qué es eso?!
¡Se abrió un agujero en
el mar blanco blanco!
¡Ya no me sirve de nada este
nostálgico Santuario de Dios!
¡Ni la ciudad de Shandora
que está debajo!
¡En este país solo hay
una cosa que deseo!
¡El gran campanario de oro!
¿Eh?
¿Dos voces a estas alturas?
¡Cielos, pero qué velocidad tiene!
¡Nami, espero que estés bien!
¡Tampoco te daré la
campana de oro, Enel!
¿Qué es lo que Enel quiere de ahí?
Allí se encuentra la campana de oro.
¿Campana?
La campana de oro.
¿Eh?
Eso dijiste antes, ¿verdad?
Wiper...
Sí.
¿De qué están hablando?
Antes de que te atacara Enel,
hablaste como si lo conocieras.
Enel va tras eso, ¿verdad?
¿Dónde rayos está?
¡Oigan, esperen!
¡No tenemos tiempo para eso!
¡Vieron ese rayo, ¿no es así?!
¡Si no huimos ya, moriremos!
¿Eh?
Cerca de la punta
de esta enredadera.
¿Por qué?
¿Cómo es que sabes eso?
¡Oigan!
¡Le prometimos a Nami que la esperaríamos en el barco!
¡Recogerá a Luffy y volverá pronto!
Así es, Wiper.
Debajo se encuentran
las ruinas de Shandora.
Esta enredadera atraviesa el centro de la ciudad y la tierra misma.
¡Oigan, miren!
¡Oigan!
No sé si son ruinas o no,
pero están hechas pedazos.
¡Podríamos sufrir el mismo destino!
En el centro de la ciudad,
se encontraba el gran campanario, y en él, la campana de oro.
Eso estaba descrito en el mapa que encontré en las ruinas.
En otras palabras,
pienso que por el impacto
con la enredadera,
la campana salió volando
a un lugar aún más alto.
¡Oigan!
En la Ciudad de Oro, hay una
enorme campana de oro, ¿verdad?
Ya alcancé la punta del Giant Jack.
Ciertamente nadie ha tenido
la necesidad de buscar...
...más arriba del Santuario de Dios...
...durante cuatrocientos años.
Y ahora, ¿dónde está...
...la campana de oro?
¿Y este lugar?
¿Ese tipo?
Aún con ese peso en el brazo...
¿Eh?
¡Ah!
¡Ahí estás!
¡Espera ahí!
¡Enel!
Qué persistente.
Wiper, ¿qué vas a hacer?
¡No me digas que quieres
escalar la enredadera!
¡Chicos, aléjense de la enredadera!
¡Algo está cayendo!
¡La punta de la enredadera!
¿Qué pasó arriba?
¡Oigan, oigan!
Luffy y Nami no cayeron
junto con eso, ¿verdad?
¡Wiper!
¿Eh?
¡No!
¡No podrás hacerlo en ese estado!
¡Estás deshecho!
¡Aunque comenzaras a escalarlo,
no podrás alcanzar a Enel,
ya que él puede volar!
Está...
Está justo arriba.
¡La campana que tanto deseaba
el gran guerrero Karugara!
¿Cómo piensas llegar
hasta aquí así?
¡Maldito!
Quédate ahí un rato.
Te mostraré algo interesante.
¿Qué?
Ah, es verdad.
¡Debo hacer algo mientras no está!
¡Gomu Gomu no...
...Yoyo!
¿Qué está haciendo?
¡Bien, volví como lo planeé!
¡Aprovecharé para subirme al barco!
¡Luffy!
¡Al fin te alcancé!
¿Nami?
¿Por qué estás aquí?
Vine por ti.
Estaba a salvo abajo porque
Sanji-kun y Usopp me rescataron.
¡Conque así fue!
¡Ya veo!
¡Me alegro!
Más importante...
Espera...
¿Qué es eso?
Las nubes de trueno están
cambiando de forma.
¡El cielo...!
¡Sálvennos!
¡No!
¡¿Qué está sucediendo?!
¡Hacia el mar!
¡Deprisa, al mar!
¡En el cielo, una bola
enorme está flotando!
Eso se ve peligroso.
¡Dentro de esa esfera
de nubes de trueno...
...se encuentran increíbles corrientes de aire y descargas eléctricas!
¡Está arriba de la Isla Angel!
Las nubes de trueno se han
convertido en una esfera...
¡Es una pesadilla!
¡Eso no es de este mundo!
¿Qué piensa hacer...
...aquí arriba?
¡Deprisa, al mar!
¡Espérenme, por favor!
¡El cielo es mío!
¡Sépanlo bien!
¡Al combinar mi poder
con Maxim, el arca,
puedo crear técnicas divinas!
Miren eso...
¡Va a caer sobre la Isla Angel!
¡Es inútil!
¡No lo lograremos!
¡Deprisa, huyan!
¡Tengo miedo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Raigou!
¡No puede ser!
¡Eso es imposible!
¿Los boinas blancas escaparon?
Los boinas blancas nos salvaron.
La isla en la que nacimos...
¡No queda nada de nuestra isla natal!
¡Ha sido destruida...
...junto con la nube isla!
Una vista espectacular.
El cielo debe ser así.
¿Q-Qué fue esa explosión?
Además...
¡La lluvia de rayos continúa!
¡N-No creo que salgamos
vivos de esto!
La Isla Ángel...
...ha sido destruida...
Pero qué...
¡Pero qué crueldad, Enel!
Vaya temblor...
Debo esperar.
Debo llevarlos al mar azul.
¡Luffy, sube!
¡Bajemos!
¡Los chicos se adelantaron
y se dirigen al barco!
¡Nosotros también
debemos darnos prisa!
No.
¿No?
¿Por qué?
¿Qué dices?
¡Aunque no tenga que salvarte,
aún tengo algo que hacer aquí!
¿Algo que hacer?
¿Qué tienes que hacer aquí?
¿Piensas vengarte de Enel?
¡En este cielo, está
la campana de oro!
¿De oro?
Pero...
¡Nuestras vidas son
más importantes!
¡Mira eso!
¡Aunque el rayo no te afecte,
tiene el poder de destruir
todo lo demás!
¡Si quieres oro, mira!
¡Tienes mucho en tu brazo!
¡Date por vencido con
la campana de oro!
¡Morirás!
No moriré.
¡Ya es suficiente!
Ahora...
También lo viste, ¿no?
¿Qué cosa?
¡La Ciudad de Oro!
¡La Ciudad de Oro existe!
¿Eh?
¡No era una mentira!
El antepasado del viejo rombo...
Si existe, perfecto.
Y si no, también.
No lo hago para probar su inocencia.
Esto es un duelo con el
hombre que arruinó mi vida.
...no estaba mintiendo.
¡Por eso, debo decírselo al viejo y a los demás, que están allá abajo!
¡Que la Ciudad de Oro
estaba en el cielo!
Si hago sonar la campana,
ellos la escucharán.
¡De lo contrario, el viejo y los demás...
...seguirán buscando en el
fondo del mar hasta morir!
Luffy...
¡No dejaré que Enel se la lleve!
¡El repique de esa enorme campana...
...seguro se escuchará
por todas partes!
¡Por eso,
haré sonar la campana de oro!
¡Oigan!
En la Ciudad de Oro, hay una
enorme campana de oro, ¿verdad?
En la bitácora de Noland,
decía que sí estaba.
¿Qué pasa con eso?
¿Qué pasa?
¡Se me ocurrió una buena idea!
¿Qué cosa?
¿Qué?
¡Si hacemos sonar
esa campana enorme,
me pregunto si lo escucharán el viejo rombo y los monos que están abajo!
Oigan, la escucharán, ¿verdad?
Es de los que cumplen lo que dicen.
Entonces, él...
Sí, eso dijo.
Pero en esta situación...
Hacer sonar...
¿Hacer sonar la campana, dices?
Sí.
Aunque Nami intente traerlo,
no dará vuelta atrás.
¡Porque quiere lo mismo que Enel!
¡Lo logré!
¿Quién te dio permiso de
subirte a este barco?
¡Enel!
¡Luffy!
¡Por eso dije que era una locura!
¡Desgraciado!
¿Qué tal?
¿Observaste cómo esa isla patética desapareció del cielo?
Muchacha, supongo que esta vez no dirás ninguna tontería ingenua...
...para que te lleve
a Fairy Vearth, ¿verdad?
¡Ni loca!
¡En cuanto obtenga lo que deseo,
mi Raigou destruirá todo Skypiea!
¡No permitiré que nadie escape!
¡Ni ustedes ni las pocas voces que están debajo de aquí!
¿Voces debajo de aquí?
¡Destruiré este país antinatural...
...y devolveré todo
adonde debe estar!
Ese es...
¡Ese es mi deber como Dios!
¡No dejaré que hagas...
...lo que te plazca!
¡Hasta nunca, hombre de goma!
¡Espera tu muerte ahí,
lleno de impotencia!
¡Luffy!
Ya nadie puede detenerme.
¡Maldición!
Escuchen, pase lo que pase,
los enviaremos al cielo.
Luffy...
¡Yo...
...haré sonar la campana!
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?